[音乐]麻pe很难，我就筋疲力尽了
想象自己做这些事情，这就是我的朋友何时能想到的全部
要求我做50份，是的，您每天正确地花费50卢比
豌豆很有趣的那个月，她说粗麻布非常有效，然后
这个反派添加的粗麻布燃烧的卡路里超过了您的数
和海投降了，所以首先我看了很多关于如何做的视频
您知道正确的麻将，因为如果您以错误的方式进行体育锻炼
当我发现那里的时候，你可能会严重地伤害自己，想像我的惊喜
有一块木板的许多不同种类的粗麻布，而没有一块完整的
俯卧撑，即使最后拉上拉，我还是选择了自己喜欢的那个
像这样，您站直，然后下降到下蹲位置，
将您的手放在地板上，然后将脚踢回木板
定位并几乎立即将您的胸部移近地板
之后，您跳回到下蹲位置，然后跳高到
最后，我还为披萨和冰淇淋加了一点拍子
我学习了这么多理论之后，爱得如此之好
尽我所能，没有任何理由推迟
就像我说的那样30天每天30伯比，是的，老实说，我不是
世界上最合适的人，这就是为什么我让自己甚至开始
挑战真的是很难的破坏者，我仍然会在你想要的时候做到这一点，也许
没有告诉你任何新的东西，但是一个未经训练的人一次要付50 burpe
又名我令人生畏，我感到精疲力尽，我只想躺下来，感到
我真的必须忍受30天吗？
后来我发现我实际上感觉好多了，令人惊讶的是
-甚至比早晨更有活力-为什么我的身体受到伤害，我能感觉到一些
我不知道自己有没有肌肉，我不确定我是否可以在这种状态下移动
所有这些都不是做粗麻布，而是
挑战是挑战，我可以继续跳跃和蹲下吗？
拍手并再次拍手后，我感到极度疲劳，
在第三天的第三天晚些时候爆发出能量
重要的事情并不会拖延您也知道所有这些
酸痛得太饿了太累了太困了一天的头发还没做好我的杯子
杯咖啡，但是借口很好，它们只是不起作用，因为您仍然必须做
您的任务，这就是为什么第三天我向自己保证我将开始做粗麻布的原因
第二个可能是智能手机使我想起了他们关于运动的话题
本身，当我沉重地跳进去的时候，我仍然感觉像是一袋土豆。
空气和土地一样沉重地回缩哦，我的心跳穿过房间
好吧，自从我开始挑战以来的第五天，我就一直在努力
前所未有的酸痛，我什至不做任何俯卧撑
Burpee那为什么会这么痛呢，我试图用这种想法安慰自己
在挑战结束时，我那美丽的调子武器，它可能会消失
不用说我的腹肌会杀死我第七天
这些天我肯定会好起来，我不必花几个小时
甜言蜜语地讲自己每天做些粗麻布，但我也想过
首先要让我的Burpee锻炼更有效的几件事
我休息一下后不要停下来检查我的使者或休息一下
呼吸困难，很难重新开始，慢一点可能会更好
然后稳定地开始以很高的速度
我习惯了几十次之后才呼吸急促
对于Burpee本身，我决定将自己的动作完全修改为完全
老实说，我在互联网上找到了这个秘诀，现在我试着向后开枪
在我的双手落到地上之前，最后我尝试专注于我的
呼吸有时很难记住吸气和呼气
但是我注意到当我保持呼吸平稳时，对我来说更容易
支持我的节奏第十天今天我发生了一件很棒的事
快要走了，我不得不跑去赶
你是说这个故事没什么新鲜的，但是我没有
经过数分钟的剧烈运动后，我什至屏住了呼吸
告诉你这是第14天的小费，但我肯定会陷入
热爱我的日常Burpee锻炼，一些非常反叛的想​​法开始了
突然出现在我的脑海里如果我在30天后仍继续这样做，该怎么办
挑战已经过去，自己看，我的身体变得越来越健美，我的耐力
比以前好多了，今天我稳步前进20天，我
必须鼓励我的朋友，这个朋友从我的结果中得到启发，并且一直在思考
关于接受同样的挑战，她的主要担心是她不会找到
每天要花50布比的钱，但实际上最令人惊讶的是
看似长时间的锻炼通常不超过七到八分钟
最快的时间是6分13秒，在我完全感到沮丧的那一天
没有动力我仍然在第30天花费不超过10分钟，所以有时间总结一下我的
首先体验，我很震惊地发现这个挑战
花了很多时间，对我的思想比对我的身体更难
拖延恐惧这趟火车或殴打自己，因为自己无法
只是去做，它告诉我唯一一个有这个问题的人
光明的一面，我为完成这一挑战感到无比自豪
征服我的恐惧和不安全感，现在克服我的身体变化
另一件事让我感到骄傲，我瘦了六磅半，
现在我也不需要减少食物或其他任何东西
比以前调子要强得多，如果您用力地斜视，甚至可以看到
另一方面，六包装
我的三只手和脚看起来比以前更加清晰
我已经开始穿背心了，等它暖到你就会
肯定会穿着短裤，因为这些天我的耐力好多了
出发后三分钟因为呼吸急促而讨厌跑步
但是前几天我的朋友说服我在公园里跑步时，我意识到
好多了，我已经连续15分钟不停地跑步
思考，直到那之后，我才放慢了所有这些挑战，这才帮助了我
弄清楚我比过去想的要强大的两件事，我不会
您曾经参加过任何健身吗？
如果有挑战，请在下面的评论部分中写下您的经历
记得点击“赞”按钮与您的朋友分享这部影片，
订阅频道，这是获得生活光明面的必经之路